❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
මෙන්න අපි යනවා.
වටපිට හොඳින් බලන්න.
හොඳයි නේද?
මාව අනුගමනය කරලා උඩට එන්න.
ඔයාට අද කොහොම ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, හෙලෝ, මම...
මේ අපේ අලුත්...
-අලුත් සේවිකාවක්ද?
-මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
මේ අලුත් මැඩම් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මට එසේ කතා කළ හැකිය.
ඇතුලට එන්න.
ඔව්.
ඇතුලට යන්න.
කරුණාකර වටපිට බලන්න.
දෙයියනේ. මගේ පැටියා!
ඔව් අම්මේ.
මගේ මිණිබිරිය අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
මම ඔයාවයි මගේ මී මුණුපුරයි එනකම් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා !
-මටත් ඔයාව මතක් උනා ආච්චි.
-ඔයා මගහැරියාද?
මෙන්න, මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ජියොන්ගේ තාත්තා, ඔයාගේ මාමණ්ඩිය.
තාත්තේ, ඔයාට කොහොමද?
නැහැ, ඔහු නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
නෑ, ඒ මගේ මාමණ්ඩිය වෙයි.
අපේ අලුත් මිණිබිරිය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
මෙහි සිටින සැමගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතියි,
අවසානයේ, අපේ ගෙදරට අලුත් හිරු එළියක් ආවා .
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ජියොන් සහ මම මුණගැසුණේ අහම්බෙන්.
ඔයා එහෙම හිතන්න හොඳ නැහැ!
ඔබ දෙදෙනා මුණගැසුණු ආකාරය කුමක් වුවත්,
ප්‍රතිඵලය මගේ පවුලට සහ ජියොන්ට ආශිර්වාදයක් .
අපේ පවුලේ උරුමක්කාරයා වැදගත්,
නමුත් අපි ඔබව මෙහි පිළිගනී යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හොඳ කාන්තාවක් නොවුනා නම්?
ස්තූතියි, ආච්චි.
ඔබව අධෛර්යමත් නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
දැන් ඔයා මගේ ලේලිගේ ලේලිය වගේ .
සර්, මම ඔයාගෙ බිරිඳව එක්කගෙන ගියා--
මෙය කුමක් ද?
සර්?
සර්, ඔයා කොහෙද?
කොහෙද...
මොකක්ද, ඇයි...
-ඔයා කවුද?
-ටක් මහත්තයා.
සර්?
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
කළු කව වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහ ඔබේ අත් බැඳ ඇත්තේ ඇයි?
මම කිසිම මෝඩ දෙයක් නොකර ඉන්න මාවම බැඳගත්තා .
ඉතින්, ඒ මොකක්ද? යමක් සිදුවුණාද?
මම ඔයාගේ බිරිඳව ඔයාගේ ගෙදරට එක්කගෙන ආවා.
ඒ පුංචි ගොළුබෙල්ලා අන්තිමට ආවා.
අන්තිමට ඇය ආවා.
අපි තරඟ කළ සමාගම මතකද?
සබන් කම්හල අත්පත් කර ගැනීම සඳහා?
-ඔව්.
- සොයා ගන්න
ඔවුන් තවමත්
කර්මාන්ත ශාලාව ගැන උනන්දු නම්.
ඔයා
ඒක එයාලට විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය කළ නොහැක!
ඔබේ බිරිඳ බොහෝ කලකිරීමට පත් වනු ඇත!
මෙන්න, බලන්න.
මෙය...
විසිත්ත කාමරය.
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය.
මේ ඔයාගෙ නිදන කාමරය.
ඒවා පෙනෙන තැනක තබන්න.
ඒ වගේම මේ දෙන්න වගේ ඔයාටත් හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
-අම්මේ.
-ඔයාගේ මහත්තයා හරි වෙන කවුරු හරි හරි
ඔයාට අමාරුයි,
මට ඉක්මනට කතා කරන්න. තේරුනාද?
මම එතනට යන පාර හොයාගෙන
ඔයා වෙනුවෙන් එයාට ගහන්නම්!
අම්මේ, එයා එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් එයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු මට බොහෝ දුෂ්කර කාලවලදී උදව් කර තිබෙනවා.
ඇත්තටම?
හරි එහෙනම්.
ඒවා ලස්සනයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න, ආදරණීය.
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්,
මේ මගේ දක්ෂ පුතා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට නංගි කියලා කතා කරන්නද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජියොන් මාව එයාගේ සහෝදරයා විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
මොකද මම එයාගේ අර්ධ සහෝදරයා විතරයි.
ඒකයි අනියම් බිරිඳක් වෙන එක අමාරු.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
මට ඔයාට මගේ ලේලි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට දැනෙන ඕනෑම දෙයක් සුවපහසුයි අම්මේ.
එයා ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
කවුද කිව්වේ ඒ ඔයාගෙ අම්මා කියලා?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
-අයියේ, ඔයා අද පරක්කුයි.
-ඔයාලා දෙන්නා මෙතන නවතිනවද?
අපි ඇයගේ සමාගම තබා ගත්තා පමණයි.
දැන් එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ආයෙත් හමුවෙමු නංගි.
- ඔයා රෑ කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
- මම දැනටමත් කෑවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට නැවත මතක් කරන්නම්.
අපි විවාහ වුණේ යුවළක් වෙන්න නෙවෙයි,
නමුත් නූපන් දරුවා වෙනුවෙන් .
ඉතින්, ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නෑ .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි එකට නිදා ගන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චි මේ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා
, ඔයා එකඟ නැද්ද?
මම ඇයට කරදර කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක අපේ මුල් ගිවිසුමනේ.
ඒ වගේම කලින් කිව්ව කෙනා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මට ඉන්නේ එක අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
හරියට මම එක පුද්ගලයෙකුට විතරක් ආදරේ කරනවා වගේ,
ඒ පුද්ගලයා සේ-රා.
කලින් දැක්කද?
ගිනි පුපුරු වෙනුවට
වාතයේ යම් සීතලක් තිබුණි.
ඔයාටත් ඒක තේරුනාද?
දෙන්නගෙම රසායන විද්‍යාව අමුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දෙන්නා ආදරේ කරනවා කියලා
.
නමුත් දෙදෙනාටම එකට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මේ ඔක්කොම ලොකු බොරුවක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ ආදරණීය මිණිබිරිය!
මම බබාට ඇඳුම් ටිකක් ගත්තා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මේවා ඔයාගේ පිජාමා.
ඔබට ඒවා තුළ මිහිරි සිහින දකින්නට ලැබේවා.
හරි!
ආච්චිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
හැරෙන්න!
ඉතින්, මම අද රෑ සෝෆා එකේ නිදාගන්නද?
නැත.
ඉතින්, බිමද?
ඇඳ උඩ නිදාගන්න.
නෑ, ඒක තමයි හැමදාම ඔයාගෙ තැන.
මම හිතන්නේ මට මෙතනින් එහාට වඩා සුවපහසු වේවි.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
දැන් ඇයි?
තෝ ගොළුබෙල්ලෙක්!
අපොයි ගොළුබෙල්ලා!
අපරාදේ ගොළුබෙල්ලා...
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
ඒ ගොළුබෙල්ලා එක්ක ගෙදර තවත් බය හිතෙනවා .
පුංචි ගොළුබෙල්ලා...
ඒ පුංචි ගොළුබෙල්ලා...
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
නැගිටින්න!
දැන්!
මගේ හැසිරීම ටිකක් අමුතු
සහ ටිකක් මෝඩ වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මෙය ගැබ් ගැනීම සමඟ සම්බන්ධයි.
මට දැන් ඔක්කාරය දැනෙන නිසා හිස් බඩක් තියාගෙන නිදාගන්න බෑ .
ඔබටත් ටිකක් ඕනද?
මම සනීපෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ගිහින් කන්න.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම දන්නවා අද මම ගොඩක් වැරදි කළා කියලා,
මොකද අද මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි දවස.
මට බලාගන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද කියලා කරුණාකරලා මට දන්වන්න .
අපි දැන් එකට ජීවත් වෙනවා.
ඒ නිසා අපට කළ හැකි අවම දෙය නම්
එකිනෙකාට සැලකිල්ල දැක්වීමයි.
මට ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න කිසිම අදහසක් නෑ .
ඉතින්, ඔයා මගේ එක ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මෙතන මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ ...
මට ඔයාව නොපෙනෙන තාක් කල්.
තේරුනාද?
මම කරනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙනවනම් මම කැමතියි.
ඔයා දේවල් හරිම අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඉතින් මගේ නිගමනය නම්
මේක බොරු විවාහයක් කියන එකයි.
- බොරු විවාහයක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
මේ අවුරුද්ද අවසන් වෙනකොට විවාහ වෙනවා කියලා එයාට ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා .
නමුත් සේ-රා ඇගේ මුද්‍රා නාට්‍යය සඳහා ඇමරිකාවට පලා ගියාය .
මම ජියොන්ගේ තැන ගනීවි කියලා බයයි,
ඔවුන් මංමුලා සහගත වූ
අතර, මංමුලා සහගත තේරීමක් කළහ!
එහෙනම් බබාත් බොරු කෙනෙක්ද?
මේ ලෝකේ කොච්චර බොරු තියෙනවද,
එය නිසැකවම හැකියාවක්.
මෑතකදී කාලගුණය උණුසුම්යි.
ඇයි ඔයා රසකැවිලි ටිකක් ගන්නේ නැත්තේ...
මට මේ දේවල් ඔයාගෙන් පිළිගන්න බෑ!
ඔබට දිගු කලක් ජීවත් වීමට නම් ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
මගේ පුතා මේ පවුලේ ප්‍රධානියා වෙනවා දකින්න ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන .
කවුද දන්නේ? කේක් එකෙන් කෑල්ලක්
ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
හරි, හොඳයි වගේ.
අපි එකම බෝට්ටුවේ,
ඒ නිසා අපි අවසානය දක්වා යමු.
මට ඕන ඔයා ඒ දෙන්න අතර ස්ථිර සාක්ෂි ටිකක් හොයාගන්න .
මම ඔබට පිටුපසින් සහාය දෙන්නම්.
මා ඉල්ලා සිටි ලියකියවිලි වලට සිදු වූයේ කුමක්ද ?
එය සූදානම්.
නමුත් මම ඒ ගැන ඔබෙන් අහන්න හිතුවා .
-ඔයා නැවත සලකා බලන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-නැහැ.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඒ ලියවිල්ල ඇය හරහා මට එවන්න.
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
ඉතින්, ඒ සමාගම තවමත් යෙඕල් දූපතේ සබන් කම්හල ගැන උනන්දුද ?
ඔව්, ඔවුන්ගේ ලංසුව අපට වඩා අඩුයි.
ඒ නිසා ඔවුන් එය අත්පත් කර ගැනීමට අසමත් වුණා.
ඉන්පසු කොන්දේසි සාකච්ඡා කිරීම සඳහා හමුවීමක් නියම කරන්න .
තෝ ජරාව!
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා හරිම නපුරුයි!
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ හැසිරෙන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මට පැමිණිලි කළා
ඔයා කිසිම පිරිමියෙක්ව අඳුනන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයා ගිහින්
මගේ පිටිපස්සෙන් කසාද බැන්දා?
මට කණගාටුයි.
-ඒ ඔක්කොම හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණා.
-මට හරිම පාවාදීමක් දැනුනා...
නමුත් දැන් මම ඔබව දුටු පසු,
මට ඔබට සමාව දිය හැකි යැයි මම සිතමි.
එයා ඔයාව කාර්යබහුල කරනවා කියලා මට තේරෙනවා.
සතුටට අමතරව මහන්සියත්
ඔබේ මුහුණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම?
ජනාධිපතිතුමා මගෙන්
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මම අතීතයේදී ඔබෙන් බොහෝ පෞද්ගලික උපකාර ඉල්ලා තිබෙනවා .
ඔයා මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
නීතිඥ හොං,
ඔයාට කලින් වගේ මට සලකන්න බැරිද?
-මේක ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
-ඒක හොඳ නෑ!
අනිත් අය ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම කොහොමත් ඔයාට
පෞද්ගලිකව කතා කරන්න එන්න හිටියේ.
ඔයා නිසා තමයි
මට මැකාවු වලට යන්න පුළුවන් වුණේ...
එහෙම කරලා
ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වුණාද?
ඒත් ඒක ඇත්තටම උදව්වක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය වුවහොත්,
මා වෙත පැමිණීමට පසුබට නොවන්න.
මම ඔයාට සේවක වට්ටමක් දෙන්නම්.
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයා නිසා තමයි
මට මේ වැඩේ සාර්ථකව කරගන්න පුළුවන් වුණේ.
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල අවසන්.
දැන් මම වැඩපොළේදී කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම රැකියා ස්ථානයේ හැමෝටම වෛර කරනවා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ මහත්තයා ඇවිත් ඔයාව එක්කගෙන යන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඔයාට හොඳින් සලකනවා කියලා?
ඔව්. එයා මට ගොඩක් හොඳයි.
රෑටත් එයා ඔයාට හොඳද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති, මොකද එයා ඔයාට වැඩිය නිදාගන්න දුන්නේ නෑ .
මම ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවද?
ඒක මෙතන.
මම දැන් යන්නම්.
- ඇතුලට යන්න, ජි-යොන්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-ඔව්.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාව බලන්න එන්නම්!
ඔහ්, හලෝ, බල්ලා.
ඔයා හොඳින්ද?
සොෆ්ට්ටි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට රිදුනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
තාත්තේ?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු! මේක පිස්සුවක්.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මම දැන් මේ අවට තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
-මම විවාහ වුණා.
-ඔයා විවාහ වුණාද?
ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්!
එහෙනම් ඔයාගේ බබාත් ආරක්ෂිතද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි, තාත්තේ.
මම හිතන්නේ අපේ යාච්ඤාවලට
එදා පිළිතුරු ලැබුණා.
මෘදුයි!
ඔයා
එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන එයාව බය කළාට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව තවත් බය කරන්න ඇති.
-එයා හපන්නේ නෑ නේද?
-නෑ, එයා හපන්නේ නෑ.
ඔයා හරිම මෘදුයි.
ඒකද ඔයාගේ නම Softie?
හෙලෝ, බල්ලා.
ඔයා හරිම මහතයි!
දික්කසාද ගිවිසුම
මම හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට කළා, සොෆ්ටි.
මේ කුමක් ද?
ඒක මගේ මහත්තයාට.
එයාට ඕන වුණේ මම ඒක එයාට අරන් දෙන්න කියලා.
- ඔයා ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැක්කද?
-නෑ. ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
ඔහු ඔබට හොඳින් සලකන්නේ නැත්නම්,
ඔහුට ඔබ වටා ඇවිදින්න දෙන්න එපා.
ඔයාගෙ අදහස කියන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔව්.
තාත්තේ,
අපි මුණගැහෙනකොට ඔයාට හැම වෙලාවෙම හොඳ උපදෙස් ලැබෙනවා.
හොඳයි, මම පූජකයෙක්.
ස්තුතියි තාත්තේ. මම දැන් යන්නම්.
-මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නද?
-කමක් නෑ. ඒක ගොඩක් ළඟයි.
දැන් සමුගන්න.
ඉන්න.
මම කාන්තාවන්ට මගේ අංකය දෙන්නේ කලාතුරකින්,
නමුත් මම ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කරන්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ඩැනියෙල්
මෙතන.
මට Post-its ලැබුණේ
මිනිස්සුන්ට මගෙන් යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණයි.
කැෆේ එක ඇරෙන හැම වෙලාවෙම මම මෙතන ඉන්නවා
, ඒ නිසා එන්න.
ඕනෑම වේලාවක ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි හරී.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එනවා.
ඩැනියෙල් පියතුමා.
නමුත් ඔබ පල්ලියේ නොව කැෆේ එකක සිටින්නේ ඇයි ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මම මෙතන උදව් කරනවා විතරයි.
ඔයාට පේනවා, මම විශේෂ පූජකයෙක්.
විශේෂ පූජකයෙක්ද?
ඒක තමයි නියම විස්තරය.
නමුත් මම ඔබේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කිම් මි-යොන්ග්.
කිම් මි-යොන්ග්?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක පොදු නමක් නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇවිත් බලන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මේක හරිම අහම්බයක්.
මට පින්!
ඇයි ඔයා මට ඒක අරන් යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
- හොඳයි.
- මම හොඳින්.
ඒ වගේම මම පෙනෙනවට වඩා ශක්තිමත්.
යහපත්කම.
ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
සමාගමක වැඩ කරනකොට.
මෙතැන් සිට,
මිනිසුන් ඔබට මැඩම් ලෙස ඇමතීමට ඉඩ දෙන්න...
වෙනසක් සඳහා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්.
දැන්, මගේම කන්ග් සේ-රා.
අපි බලමු එයා ඇත්තටම කොච්චර ලස්සනද කියලා?
-අනේ, හරිම ලස්සනයි!
-එන්න...
නවත්තන්න.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ දේවදූතයෙක් දැකලා නැහැ!
- යන්න එපා!
- නවත්තන්න.
ඔයා ඇවිදිනකොටත් හරිම ලස්සනයි!
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
සහ ඔබේ ශරීරය...
අනේ දෙවියනේ! මට ජැක්පොට් එකක් ගැහුවා!
මට ඔයාගෙ පෙම්වතා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මගේ පෙම්වතා මේ ගැන දැනගත යුතුයි.
අපි ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමුද?
ඇත්තෙන්ම. ඇය තමයි
ලෝකේ ලස්සනම කෙල්ල!
දැන්, පෙම්වතිය වෙත ආපසු.
දැන්, ඇයි ඔයා මට හුරතල් විදියට රඟපාන්නේ නැත්තේ?
මගේ හුරතල් මූණ ඔයාට මදි නේද?
මම තව හුරතල් උනොත්,
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සේ-රා, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන්ම කරන්නම්.
බැට්මෑන්!
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා, පෘථිවි දේවදූතයා!
ඔයා මෝඩයි!
නවත්තනවා, මෝඩයා!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම ඒක බලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මේක ඔයාට හොරෙන් බලන්න තැනක් නෙවෙයි .
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අනුගමනය කළ යුතු නීති තුනක් තිබේ.
මුලින්ම, ඔයා කවදාවත් මේ කාමරේට එන්න එපා .
දෙවනුව,
අපේ විවාහය විධිමත් දෙයක් නිසා,
අපි අන්‍යෝන්‍ය
බැඳීමක් හෝ වගකීමක් යටතේ නොසිටිමු.
තුන්වැන්න?
අවසාන රීතිය නම්...
ඔබ එය කියවා තිබේද?
නැත.
ඒක කියවලා අත්සන් කරන්න.
යන්න, කියවන්න.
දික්කසාද ගිවිසුම
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය දික්කසාද ගිවිසුමකි.
අපේ විවාහය දරුවා වෙනුවෙන් නිසා,
එය ඉපදුණු පසු ඔබ මෙහි රැඳී සිටිය යුතු නැත .
දරුවා ඉපදුණු වහාම ගිවිසුම බලාත්මක වනු ඇත .
ඉතින් ඔයාට දැන් ඉඳන් මාස 10ක් විතර තියෙනවා.
ජීවිතාන්තය වොන් බිලියනයකි.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
මම...
මම ඔයාව බැන්දා...
එතකොට මට මගේ දරුවා
වගේම මගේ දිවයිනත් ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට කවදාවත් මෙච්චර සෙනඟක් ඉඳලා නැහැ.
මා මත රඳා පැවතීමට පෙර මට ආශිර්වාද කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වන නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා අවංකයි කියලා...
ඔයා මාව බේරගන්න ආපු හැම වතාවෙම.
ඒ වගේම ඔයා තාත්තා වීම ගැන මම සතුටු වුණා.
ඒක තමයි...
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඔයාව විවාහ කරගත්තේ.
මටත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ සල්ලි ගන්නෙ නෑ.
මොකද මට ඔයාගෙන් ඕන වුණේ
සල්ලි නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම මේ ගිවිසුමට අනුව හැමදේම කරන්නම් .
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේම දරුවා හදාගන්න යනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව බඳින්න එකඟ වුණේ ඇයි කියලා?
ඔයා දන්නවද මම කැප කරපු දේවල්?
අම්මා
ඔව් අම්මේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ. එහෙම දෙයක් නැහැ.
-ඒගොල්ලෝ ඔයාට අමාරුවක් දෙනවද?
මට ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න!
මගේ ආදරණීය දුවට නරක විදිහට සලකන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
කමක් නෑ අම්මේ.
එයාලා මට මෙහෙ කුමාරිකාවක් වගේ සලකනවා.
ඒ වගේම ආච්චි මට ගොඩක් හොඳයි.
මි-යොන්ග්, මේ ඔයාගේ නංගි, මි-ජා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා කිව්වා එයා පාර්ක් මහත්තයට ආරාධනා කරනවා කියලා...
සහ මගේ සැමියා සෝල්හි කර්මාන්ත ශාලාවට.
-හරි.
-හරි!
නමුත් අපි තවම කිසිවක් අසා නැත.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔහු දැන් සියල්ල සලකා බලා සූදානම් වෙනවා ඇති .
මි-යොන්ග්!
ඔයා කවද්ද අපිට ආරාධනා කරන්නේ?
අපිට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා!
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා!
-මගේ බෙල්ල අමාරුයි!
- මිස්ටර් ටක් හොඳින් ඉන්නවද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
කර්මාන්ත ශාලාව ජියොන්ට භාර දෙන්න!
මි-යොන්ග්, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙ බඩේ ඉන්න බබා ඇරෙන්න , හරිද?
බබාත් සතුටින් ඉන්න නම් ඔයා සතුටින් ඉන්නම ඕනේ .
තේරුනාද?
හරි අම්මේ.
මට මෙතන සතුටුයි. ඇත්තටම.
ජියොන් මට ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක්!
මට ඔයා ඇතුලේ කිසිම දෙයක් තියාගන්න ඕන නෑ.
අපට මුදල් හෝ යැපීමට කිසිවෙකු නොමැති විය හැකිය ,
නමුත් ඔබට ඔබේ මව සිටී!
මම දන්නවා.
මට ඕන ඔයා විතරයි අම්මේ.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
කිම් මි-යොන්ග්, ඔයත්
අම්මා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ශක්තිමත් වෙන්න.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
සමාගම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
යොන්ග් සහ වැඩිහිටියන්
ඔබේ තනතුර ලබා ගැනීමට සටන් කරනවා.
අපට දැන් ඇති එකම ලීවරය
ඔබේ නූපන් දරුවා.
ඔයා ඒක විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
-මම මොකක්ද කළේ?
- තෝ පිස්සුද!
ඔබ සේ-රා සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ අලුත් බිරිඳට සලකන්නේ
ආගන්තුකයෙකුට වගේ.
ඔයා කොහොමද එයාට සෝෆා එකේ නිදාගන්න දෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මට ඒ කෙල්ල ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ!
ඔයා ඇයව විවාහ කරගත්තේ නැත්නම් මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ .
මේ පවුලේ අවිශ්වාසවන්ත සැමියන් සඳහා ඔබේ තාත්තා කෝටාව පුරවලා , හරිද?
ආච්චි.
මාව මගේ තාත්තා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරන්නද කියලා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
අඩුම තරමේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
කරුණාකරලා. බලන්න.
කොන්දේසි ඔබට වඩාත් තෘප්තිමත් විය හැකි බව මට විශ්වාසයි .
කර්මාන්තශාලා විකුණුම් කොන්ත්‍රාත්තුව
මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මේ මුදල
අපි එකඟ වුණාට වඩා විශාල බව පෙනේ.
ඒක ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ ඔබට අපගේ
අගය පෙන්වීමේ ක්‍රමයයි.
මම මේ කර්මාන්තයේ මගේ පක්ෂපාතිත්වයට ප්‍රසිද්ධයි.
ෂුවර්.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයා හරිම පිරිමියි, සරලයි.
ඔයා මගේ වගේ කොල්ලෙක්!
කුතුහලය නිසා, ඔබ
කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
අපි ඒක ඩෝසර්
කරලා ඒ ඉඩමේ වෙන දෙයක් හදන්නයි යන්නේ.
එවිට මෙම හිසරදය
අවසානයේ සමනය කළ හැකිය.
ලී ජියොන්
- එහෙනම් හමුවෙමු.
- බායි.
ඔහු යෙඕල් දූපතේ ගොඩනඟන්න සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද ?
සර්!
සර්...
එය හදිසියකි.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
වැන්ග්...
-සල්ලි...
-සල්ලි!
වැන්ග්?
ආච්චි!
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා.
ඇය විසිත්ත කාමරයේ වාඩි වී සිටියදී
හදිසියේම කරකැවිල්ල දැනුනි.
ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්!
මගේ ආච්චිට සනීප වෙයිද?
ඔයා තමයි සැත්කම කරන්න ඕන .
මම ගිහින් ලියකියවිලි බලාගන්නම්.
වැදගත්ම දෙය නම් මනසේ සාමයයි.
ඇය අධික ආතතියකින් නොසිටින බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි .
-ජියොන්...
-ඔව්, ආච්චි.
මෙතනට යන්න...
ඔයාගේ බිරිඳත් එක්ක.
මෙය කුමක් ද?
දෙමාපියන් සඳහා LAMAZE
එයාව එක්කගෙන මේ Lamaze පන්තියට යන්න.
අද පළමු දිනයයි.
අපි එහි යා යුත්තේ ඇයි?
එයාට තාම බඩක්වත් නෑ.
ඒක වැදගත් නෑ!
මගේ වටිනා මී මුනුපුරා
ඒ බඩ ඇතුලේ ජීවත් වෙනවා!
තාත්තා කෙනෙක් විදියට ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
-මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
-ඒ සවස පහට!
ඔහ්, මගේ ඔළුව!
ඔයා යනවා නේද?
හරි, හරි. මම යන්නම්.
ඔයා හොඳට කරනවා.
තව ටිකක් පීඩනය යොදන්න. ඒක හරි.
හුස්ම ගන්න. හොඳයි.
කලබල වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි.
ඒක නියම ඉරියව්වක්. හරිම හොඳයි.
ඔයා දැන් හොඳට කරනවා.
ඔයා ඒක කරන විදියට මම කැමතියි.
හොඳයි. ඔව්...
අන්තිමට ඉන්න ජෝඩුව?
ඔව්, ඔය දෙන්නම. මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
අනිත් හැමෝම, දිගටම කරගෙන යන්න.
ආශ්වාස කරන්න. හුස්ම ගැනීම ඉතා වැදගත්.
හොඳයි. ඒක නියමයි.
දැන් මේ දෙන්නා හැමෝටම ආදර්ශයක් වේවි ! අත්පොළසන්!
හොඳයි!
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඔයාගේ නම්?
මම කිම් මි-යොන්ග්.
මම ජියොන්.
ලී ගොන්.
මම දකියි.
බබාට නමක් ගැන හිතුවද?
-තාම නෑ.
-ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔබගෙන් කී දෙනෙකුට බබාට අන්වර්ථ නාමයක් තිබේද?
-අත් උස්සන්න.
-මෙන්න.
එහෙ මෙහෙ...
දැක්කද? හැමෝටම තමන්ගේ බබාට අන්වර්ථ නාමයක් තියෙනවා .
ඒක තමයි
ඊළඟ පන්තියට ඔයාගේ ගෙදර වැඩ, හරිද?
ඔව්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
දැන් අපි වැඩිපුරම ඉදිමෙන ප්‍රදේශ දෙක වන පාද සහ පැටවුන් සම්බාහනය කරන්නෙමු .
භාර්යාවනෙනි, හැරෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. හෙමින්! හෙමින්.
දැන්, ඔබේ කකුල් ඔබ ඉදිරිපිට දිගු කරන්න.
දැන් ස්වාමිපුරුෂයන් පාදය සම්බාහනය කරනු ඇත.
දෙවරක් වමට,
දෙවරක් දකුණට.
ඔව්, මෘදු වෙන්න.
ඒක මෘදු ලෙස හරවන්න. ඔයා හොඳට කරනවා.
ඇයි ඔයා එයාව සම්බාහනය කරන්නේ නැත්තේ?
ඇගේ වළලුකර හොඳින් තියෙනවා.
ඇයට වේදනාවක් නැහැ.
-ඔයාට රිදෙනවද?
-නෑ.
බලන්න, ඇයට වේදනාවක් නැහැ.
හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
හරි.
ඉඳ ගන්න.
ඒක හොඳයිද?
මම ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
කොහොමත් ඒක හොඳ වෙයි.
මිස්ටර් ලී, ඒකෙන් කරන්න පුළුවන් හානිය මොකක්ද?
බබා ඔබේ සෑම වචනයක්ම අසාගෙන ඉන්නවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
දැන් අපි පිටුපස සම්බාහනයක් සඳහා හැරෙමු.
හරි, පිට සම්බාහනයකට වෙලාව හරි.
භාර්යාවෙනි, හැරෙන්න.
ස්වාමිපුරුෂයන්
කොඳු ඇට පෙළ ඉහළට සහ පහළට මෘදු ලෙස සම්බාහනය කරනු ඇත.
මෘදු වන්න, රවුම් චලිතයකින්.
-ඇගේ පිට මෘදු ලෙස අතුල්ලන්න.
-ඔබේ පිට කෙළින් කරන්න.
-අහ්.
-මෙන්න.
-හොඳයි.
-කියන්න, "අපිට ඔයාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා."
"අපි ඔයාට ආදරෙයි."
හොඳයි. මෘදු වෙන්න.
දැන් අද දවසේ විශේෂත්වය සඳහා,
අපි පියයුරු සම්බාහනය කරන්නම්.
ස්වාමිපුරුෂයන්, මේ වගේ අත් උස්සන්න.
ඒ වගේම ඔබේ බිරිඳගේ කිහිලි යටට අත තියන්න.
මෘදු ලෙස.
එච්චරයි, ඒවා යටට දාන්න.
ඊට පස්සේ ගොඩක් ආදරයෙන් සම්බාහනය කරන්න පටන් ගන්න.
වටේට වටේට. මෘදු ලෙස.
හොඳයි.
ඔබ ඇයට ආදරය කරන බව ඇයට පෙන්වන්න.
-හැමෝම මේකෙදි හරිම දක්ෂයි.
-මම යනවා.
කොහෙද?
එතන.
මෙන්න මම යනවා.
මම දැන් යනවා.
මම ඇතුලට යනවා.
හරි, මම යනවා.
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ගොඩක් ආදරයෙන්.
එච්චරයි. ඇයත් එක්ක හුස්ම ගන්න සහ...
මිස්ටර් ලී, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒගොල්ලෝ වෙන් වෙලාද හිටියේ?
ඒක වුණේ කවදාද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මේක දරුවා වෙනුවෙන්,
ඒ නිසා ඔයා මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඕනේ!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඔච්චර තද වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ අත් දෙක අරින්න.
ඊට පස්සේ, ඔයා කෙලින්ම ඇතුලට යන්න...
ඊට පස්සේ ඔයා පියයුරු සම්බාහනය කරන්න...
- දෙයියනේ!
-ඒ මොකක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
-මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
-මොකක්ද?
ස්ථිතික තත්ත්වය පේනවාද?
ඔයා ඇයි මෙතන බලාගෙන ඉන්නේ?
මට ආපහු ඇතුලට යන්න ලැජ්ජාවක් දැනුනා.
මම හිතුවේ මම මැදිහත් වෙයි කියලා.
ඔයා මෙහෙට සල්ලි දීලා ආවම අනිත් අය හිතන දේවල් ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් අපි පියවර ගෙන ඇති නිසා, ඒ ඇති.
ඔයා බලෙන් එන්න ඕන නෑ.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ආච්චි ආයෙත් කඩා වැටුනොත්?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද එයා බොරුවට රඟපානවා කියලා?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
දැන් ඇයට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ ලබා දී ඇති නිසා,
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
කොහොමත්, ආයෙත් මෙහෙ ඇවිත් මේ විකාරේ කරලා වැඩක් නෑ .
මම ඒකට කැමති වුණා.
කුමක් ද?
අද මම බබාටයි තාත්තටයි මොනවා හරි කළා වගේ දැනෙනවා .
ඉතින් මම ඒකට කැමති වුණා.
බබාත්
එයාගේ තාත්තා එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමති වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හා හොඳයි...
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක
අම්මාගේ බුද්ධිය කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට කොහේ හරි රිදෙනවද?
නෑ, ඒ මගේ බඩ විතරයි...
මොකක්ද? බඩද? වාඩි වෙන්න.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
හරියටම කොහෙද? මෙතන?
-මගේ බඩ ගොරවනවා.
-මොකක්ද?
ඔයා දැන් මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
මේක විහිළුවක්ද?
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
ඒ නිසා මම දැන් යන්න ඕනේ.
කෑමට යමක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මෙතන.
නෑ, කමක් නෑ, මට සල්ලි තියෙනවා.
-මම ඇත්තටම හොඳින්.
- ගන්න.
මට සල්ලි තියෙනවා. හොඳ හමුවීමක් කරන්න.
මම කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
-මට සල්ලි තියෙනවා.
-ඒක ගන්න!
ඒක හරියටම හරි!
පියාණෙනි!
ඔයා තනියමද කන්නේ?
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
-මෙන්න?
-ඒ පැත්තෙන් ටිකක් පහළින්.
-නෑ.
-දැන්වත්ද?
-ඔව්.
හරි. කළා, පරිපූර්ණයි.
-කොහොමද ඒක?
-ඒක සුමට වෙන්නේ නෑ.
එහෙම නේද?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
මෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
-මම කෙටියි.
-නෑ, ඔයා කෙටි නෑ.
රාක්කය ඉතා උසයි.
ඔයා මගේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු,
අපි ඒ මොහොත සැමරිය යුතුයි.
මට හිනා වෙන්න.
ස්වභාවිකවම සිනාසෙන්න.
ඉන්න.
හේයි, මේක කවද්ද උනේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙතනම ඉන්න.
- ඒත් මම හොඳින්.
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක නරක සීරීමක්.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා "sorry" කියලා දිගටම කිව්වොත්,
ඒක පුරුද්දක් වෙනවා.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ...
ස්තූතියි!
විශ්වාසයෙන්, හරිද?
දැන් මම නිෂ්පාදනවල විශේෂ ලක්ෂණ ගැන කතා කරන්නම් .
ප්‍රධාන වශයෙන් ශාක සාරය භාවිතා කිරීමෙන්,
අපි සමේ කෝපය අඩු කර ඇත්තෙමු.
සාම්පල පරීක්ෂණ මත පදනම්ව,
වෙළඳපොලේ අප සසඳන විට බොහෝ නිෂ්පාදනවලට වඩා එය බෙහෙවින් උසස් .
අපි ඉදිරියට යමු.
මෙම නිෂ්පාදනය...
විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද ගොළුබෙල්ලන් ක්‍රීම් එකක්.
එහි විශේෂ ලක්ෂණ පහත පරිදි වේ.
එය සමේ තෙතමනය
සහ පුනර්ජීවනය උපරිම කරයි.
මගේ ගොළුබෙල්ලාට කන්න දෙයක් තිබුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
-මගේ ගොළුබෙල්ලාට කන්න ඕනේ.
-ගොළුබෙල්ලා කෑම?
ගොළුබෙල්ලන්ට කෑම! ඔයා ඒකට කැව්වද?
-ඔයා අහන්නේ ගොළුබෙල්ලන් කෑම ගැනද සර්?
-දැන්ම ගොළුබෙල්ලන් කෑම හොයාගන්න!
ගොළුබෙල්ලන් කනවා...
ඒ ගැන...
ඉක්මන් කරන්න, ඒක හොයන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ඒක බඩගින්නේ තියන්න එපා!
දැන්ම එය පරීක්ෂා කරන්න!
මට කමක් නෑ!
ගොළුබෙල්ලා කෑවත් නැතත් කවුද ගණන් ගන්නේ!
ඒ ගොළුබෙල්ලා!
ඒ ගොළුබෙල්ලා...
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
ඒ කවුරු වෙන්නද?
ඒ මගේ බබා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා ලොකු වෙලා මේ වගේ හුරතල් වෙයි කියලා.
ඔබ දරුවා අසල දෙමව්පියන් ඇඳීම ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත .
දැන් ඒක අඳින්න ඕනද?
නැත.
කොහොමත් ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න එකක් නෑ.
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
ඔයා ආයෙත් සමාව ඉල්ලනවා.
හරි, මට මේක මගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න වෙනවා.
මම ඒක දැක්කා, ඒ නිසා මට
තවත් ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඒක කලින් දැක්කා.
ඒ අමුතු දික්කසාද ලියවිල්ල.
මම කියන්නේ, ඒ මොකක්ද?
දික්කසාදයක්, ඔයා මෑතකදී විවාහ වුණාම?
ඔයාගේ මහත්තයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
නැත්නම් ඔහු නරක කෙනෙක්ද?
ඒ එයා නරක නිසා නෙවෙයි.
-එයාට හේතු තියෙනවා.
-එයාට මොන වගේ හේතු තියෙන්න පුළුවන්ද?
එයාට ඔයාට මෙහෙම සලකන්න බෑ!
තාත්තේ, තරහ වෙන්න එපා.
මම පිළිගන්නවා මම ටිකක් වික්ෂිප්ත වුණා කියලා...
නමුත් මට තේරෙනවා එයාට හැඟෙන විදිහ.
එයාට ආදරේ කරන කෙනෙක් හිටියා...
නමුත් මා නිසා ඔහුට ඇයව අහිමි විය.
එහෙනම් බබා ගැන මොකද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම තනියම බබාව හදන්න ඕන...
නමුත් මම හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
-ඒකට තමයි මම බය.
-ඔයා ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
එය මාතෘත්වය හෝ චිත්‍ර ඇඳීම වේවා,
ඔබ එයට දක්ෂ වනු ඇත.
මට මේ වගේ දේවල් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
මට දැන් ඔයා එක්ක කිසිම රහසක් නෑ වගේ .
නමුත් මට ඒක පහසුයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
සමහරවිට ඒ ඔයා පූජකයෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
මට හුරුබුහුටි නංගි කෙනෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා
, ඒ නිසා මමත් සතුටු වෙනවා.
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
කවුරුහරි ඔයාව පැහැරගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
රෑට ඒක භයානකයි.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා පල්ලියට එන එක හරිද ?
-මම ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
-හරි හරි.
අපි මෙතන.
මේ මගේ ගෙදර.
කුමක් ද?
එහෙනම්, ඔබ සභාපතිනි වැන්ග්ගේ...
මට දැනුනා මොකක්දෝ මාළු සුවඳක් එනවා කියලා.
මේකද මේක එන්න හදන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන අතරතුර,
ඔයා මගේ පෙනුම ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
එයාගේ බිරිඳගේ ගමේ ඒක හදනකොටත් එයා ඒක විකුණනවාද ?
මට මගේ දරුවාව අතහරින්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
අපි දික්කසාද වෙනවා කියන කාරණය ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
ඒක එයාලගේ අවසානය වගේ.
අවසානය!
පාරම්පරික රෝග කොච්චර බරපතලද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
මම සේ-රාගේ යාළුවා, සූ-යොන්!
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇයි අපි එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා හොයාගන්නේ නැත්තේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥